Repository: Gryphonh/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/modify.po
Languages: zh_cn

source: Modify
zh_cn: 修改

source: 1. Move and Delete
zh_cn: 1. 移动和删除

source: You can move or delete polygons and their vertices.
zh_cn: 移动或删除多边形以及多边形的顶点。

source: Multiple selection is supported.
zh_cn: 支持多选。按下Ctrl可以多选多边形与顶点。

source: 2. Edit
zh_cn: 2. 编辑

source: Double click polygon or annotations list to open edit interface.
zh_cn: 通过双击多边形或标注列表中标注项，打开编辑界面。

source: 3. Repaint
zh_cn: 3. 重绘

source: Repaint process:
zh_cn: 重绘流程：

source: Click the ``Repaint`` button to switch to repaint mode.
zh_cn: 点击工具栏中 ``重绘`` 按钮，切换到重绘模式。

source: Click on a vertex of polygon to start repaint.
zh_cn: 点击多边形的一个顶点，开始重绘。

source: Click on another vertex of polygon to end repaint.
zh_cn: 点击同一个多边形的另一个顶点，结束重绘。

source: 4. Adjust the Layer
zh_cn: 4. 调整图层

source: Adjust the occlusion status of objects by changing the layer order.
zh_cn: 通过修改图层顺序来调整目标之间的遮挡关系。

source: 5. Intersection, Union, Difference, and XOR
zh_cn: 5. 交集， 并集， 差集 与 异或

source: **Intersection**
zh_cn: **交集**

source: **Union**
zh_cn: **并集**

source: **Difference**
zh_cn: **差集**

source: **XOR (Symmetric Difference)**
zh_cn: **异或**

source: Always use the attributes of the first polygon.
zh_cn: 总是使用所选的第一个多边形的属性。
